全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024日程と結果速報！地上波テレビ放送やネット中継も
バレーボールの中学生日本一を決める大会が今年も年末に行われます！

JOCジュニアオリンピックカップ・第38回目を迎える全国都道府県対抗中学バレーボール大会（全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024）が12月26日（木）に開幕します。

この大会は、各都道府県予選を勝ち抜いた男子・女子それぞれ48チームが参加し、熱い戦いを繰り広げる中学バレーボール界の一大イベントです。

選手たちは日頃の練習の成果を発揮し、全国の頂点を目指して全力で挑みます。

今回は、全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024について、

日程
結果速報
組み合わせ
地上波テレビ放送
ネット中継
などの情報をまとめていきます。

※12/26追記（大会1日目の結果速報に関して、本文中で随時更新）

【関連記事】



Contents [hide]

1 全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024日程と結果速報・組み合わせ！地上波テレビ放送やネット中継も
1.1 全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024の結果速報・組み合わせは？
1.2 全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024の日程は？
1.3 全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024の地上波テレビ放送は？
1.4 全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024のネット中継は？
2 まとめ
全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024日程と結果速報・組み合わせ！地上波テレビ放送やネット中継も
※大会の開幕日に合わせて、結果速報と組み合わせを一番上に移動させます。

全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024の結果速報・組み合わせは？

本大会は、男子・女子それぞれ48チームが参加し、まず16組に分かれて予選グループ戦を行います。

予選グループ戦は、3チームごとに戦い、各組の上位2チームが決勝トーナメントに進出します。

その後、1回戦から準決勝、決勝へと進み、優勝チームが決定します。

その予選グループ戦の組み合わせは、以下の通りとなります。

男子

男子・グループ戦の組み合わせはこちら


出典：大会公式

女子

女子・グループ戦の組み合わせはこちら

出典：大会公式

予選グループ戦の結果、決勝トーナメントの組み合わせが決まるので、明らかになり次第、こちらに反映していきます。

さらに、こちらでは全試合の結果速報についても掲載していきます。

大会期間中にぜひチェックしてみてください！

※12/26追記（大会1日目の結果速報に関して、随時更新）

男子

女子

 

全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024の日程は？
この大会は全国各地の予選を勝ち抜いてきた男子、女子それぞれ48チームが出場します。

開催期間は、2024年12月26日（木）～12月28日（土）の3日間です。

会場は、いずれも大阪府大阪市の以下のとなります。

Asueアリーナ大阪（大阪市中央体育館）
大阪市立港スポーツセンター
エディオンアリーナ大阪（大阪府立体育会館）
大阪市立浪速スポーツセンター
競技の前日、12月25日（水）には代表者会議、開会式、12月28日（日）の競技終了後には閉会式も行われます。


スケジュールの概要に関しては、以下の通りとなります。

12月26日（木）

09:30～　男子・女子予選グループ戦

12月27日（金）

09:30～　男子・女子決勝トーナメント1～3回戦

12月28日（土）

09:30～　女子準決勝

11:00～　男子準決勝

13:00～　女子決勝

14:30～　男子決勝

 

全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024の地上波テレビ放送は？
この大会において、地上波テレビ放送が行われるかどうかについては、現時点では情報が発表されていません。

しかし、全国規模の中学生大会ということで、多くのバレーボールファンが注目しており、地上波での中継を期待する声も上がっています。

例年、高校スポーツの全国大会では、NHKやスポーツ専門チャンネルでの放送が行われることがあります。

NHKやJ SPORTSなどの放送局での中継が実現すれば、多くの視聴者が選手たちの活躍を楽しむことができるでしょう。


テレビ放送が決定した場合には、スケジュールや放送局の詳細をこちらに追記します。

引き続き最新情報をお届けしますので、ご期待ください！

全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024のネット中継は？
近年、スポーツ観戦の方法として普及しているネット中継ですが、この大会に関しては、現時点で公式な配信情報は発表されていません。

過去の学生スポーツの例では、「インハイTV」や「SPORTS BULL」などのサービスを通じて無料配信が行われたケースもあります。


ネット中継が行われれば、スマホやタブレットから外出先でも試合の様子を視聴できるため、多くのファンにとって利便性が高まります。

特に注目チームや選手の試合をリアルタイムでチェックできるのは魅力的です。

大会運営側からの発表があり次第、ネット配信に関する情報をこちらに追記するので、引き続きチェックしてみてください！

まとめ
今回は、全国都道府県対抗中学バレーボール大会2024について、日程、結果速報、組み合わせだけでなく、地上波テレビ放送、ネット中継などの情報をまとめました。


今大会は中学生バレーボールの冬の日本一をかけた大会となり、12月26日（木）～12月28日（土）の3日間にわたって大阪府大阪市で行われます。

未来のスター選手が登場する可能性も高いこの大会、バレーボールファンならずとも注目したいイベントです！

現時点でテレビ放送やネット中継の情報は未発表ですが、結果速報については、当記事で随時更新していきます。

全国の頂点に立つのはどのチームなのか。3日間の熱戦を、ぜひ応援しましょう
